Изменения в коде Scan Tailor:

Scan Tailor Extended 0.9.10pre2
1. Стадия Компенсация наклона. Сделана возможность задать угол наклона для:
	1. Текущего скана.
	2. От текущего скана и до конца.
	3. Для выбранной группы сканов через Ctrl и Shift

2.12.2010
I. ОБЩЕЕ:
1. Устранена проблема переноса проекта с одного компьютера на другой (спасибо Tulon`у за подсказку, где что исправить).
Допустим, полностью прогнали вывод проекта на работе. Перенесли весь проекта и исходными сканами домой, чтобы подкорректировать толщину букв и убрать грязь и т.д. на некоторых выведенных сканах  На Шаге ВЫВОД. Исправили пути к сканам в файле проекта. Запускаем СТ - и все картинки на ленкте на этапе ВЫВОД помечены знаком ?, как требующие полного вывода. Ждать опять часа 3-4 - утомительно.
Теперь перенос проекта с любой машины и системы на любую машину и систему не требует повторного полного вывода всего проекта.
II. Стадия ВЫВОД:
2. Увеличение порога бинаризации до +-50 (толщина букв)
Много книг требуют порога более, чем +-30, как сделано в официальной версии ST. Мне часто требовалось (-50) для сканов с книг, напечатанных некачественно на очень тонкой бумаге.
3. При изменении порога бинаризации: через ползунок,  через нажатие на метки Тоньше или Жирнее, через нажатие на кнопку В Ноль (между метками Тоньше или Жирнее) текущая картинка помечается, как требующая полного вывода (знак ?).
В официальной версии ST это не происходит, хотя вывод скана при изменении уровня бинаризации проходит полный.
Данное изменение полезно в случае, когда поменял порог бинаризации, а потом случайно перешел на другой скан по Ленте или W. Теперь стало видно, что тот скан инадо заново выводить. Удобно.
4. Введена метка-индикатор, отображающая порог бинаризации текущего скана (расположена выше ползунка порога). Все изменения порога отображаются на ней.
Полезно, когда корректируешь порог отдельных сканов - не надо всякий раз смотреть всплывающие подсказку уровня порога на ползунке по наведению мышки. По метке сразу видищь, какой порог сейчас стоит и все изменения.